手指越过饭岛神庙，向僧侣祈祷，这东西不粘
就在老挝时，可以利用当地食材，并提神醒脑
美味的煎蛋，如果它开始粘在墙上的一侧，那么我会转身
到炒鸡蛋中首先，内在物质将我的芳香剂带入其中
葱青蒜辣椒一点棕榈糖最神奇的草药罗勒
现在，新鲜的薄荷莳萝会在字面上创建一个非常不错的粘贴
集线器不要碰到会给人的鱼露
有点酸，然后从那里调味捣碎原料是的
您对老挝美食的看法是关于酸味苦力的
辣椒把它弄成一浆
从米饭中制成的，现在从那里裂开，鸡蛋直接进入那里
可能看起来像是制作惊人的煎蛋或炒鸡蛋的另一种方式
但请相信我，在一分钟内混合起来就有意义了，现在没有调味料可以了
因为依赖于草药中的香气，辣椒也是
老挝人的精髓就在那儿，我的步伐变得越来越热
现在，如果这是适当的不粘锅散步，那么我会用
中间放着新鲜的药草让我们看看我们所面对的是什么
像任何煎蛋一样在几秒钟内烹饪就需要一点点
钻头在中间运行，但将其推向看起来很漂亮的一侧
然后从那里开始做饭，让我们打开它
拿我的草药，然后把一些新鲜的草药打碎到我煎蛋的中心
他们在中心的调味品上有用的美味令人惊叹，
然后让我们过火到我的圣殿，向和尚祈祷，这件事不会
坚持在这里，我们点击
Iblees很美味，现在相信我，看起来可能会略有不同吗？
无家可归
苍蝇的美味佳肴让我相信蛋白质的另一种来源
我在评论中知道您对那道奇妙的炒鸡蛋菜的看法，
如果您错过了未知的信任我，可以在下面的链接或
NatGeo应用